Repository: LazyForFun/nycubilliard
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

source: Announcements board
zh_hant: 公告欄

source: No announcements available.
zh_hant: 目前沒有公告。

source: Name
zh_hant: 姓名

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Table:
zh_hant: 桌次:

source: Start time:
zh_hant: 開賽時間:

source: Tournaments
zh_hant: 所有賽事

source: Tournament name
zh_hant: 比賽名稱

source: Semester
zh_hant: 學年

source: View schedule
zh_hant: 查看賽程表

source: No tournaments available
zh_hant: 目前沒有賽事。

source: Announcement
zh_hant: 公告

source: Tournament
zh_hant: 賽事
